用前经第十一期嗯这本书的第四十八页中间开始，
而时大慧菩萨摩诃萨之诸菩萨心之所念，
称一切佛为神之力。
白佛人啊，
大慧菩萨摩萨知道其他菩萨们的想法啊，
所以可以说是替他们问啊，
也是称一切所佛为神之力而问啊，
白菩人惟愿为说百八界差别，
所依圣只是自信法门啊前。
面讲过这个百八句哈他，
们的差别和所依圣旨是自信法门就，
是从佛的境界来看嗯。
这，
是个问题应，
该怎么解释啊一？
切如来因，
常正觉啊所有佛门为诸菩萨摩萨堕自贡向者啊这，
些菩萨摩萨堕堕在了堕入了自贡向中也，
就是八底九弟实地这，
边是称为有自供共向的有自，
贡有志向和贡献的这个境界啊啊那么在，
这里嗯写了一个惰字如果从境，
界高的地方嗯掉入境界低的地方这个是应该，
称之为惰惰啊如果是从境界境界。
低的地方往境界高的地方去，
的话就会嗯入什么什么境界，
入或者是趣入啊趣就是武趣的趣啊有趣的，
趣用这个字来表示，
那这边是用剁来剁去做了的那，
说明是从佛的那个这点里没。
有自向贡献的这点做得到有自向贡献的八地，
菩萨或者就霸主实力的境界当中因为在，
后边最后这一段的最后一遍以。
及就是成炉来说也就是说呃这个是从，
佛的境界里堕落到八，
d 实季八点九第实际的这个境界境界的人啊或者这些人啊说我
说一下后边的这些个更高的，
境界应该怎么样啊说此望记性差别一门啊就是这样希望嫉妒希望
希？
望嫉妒的嗯这性是本性，
啊希望嫉，
妒本相的，
差别一门如此一知此一矣才能禁，
止二无我观境啊如果知道这个意就就是佛，
佛理或者真相啊才能禁。
止二无我观境你，
就可以立到这个二无我观，
二无我就是人无法物，
啊啊到了巴利菩萨可以称为为人我把握照明诸地你可以。
知道所有诸如菩萨之地啊超。
越一切二乘外道，
三内之乐啊超越这是个二乘外道，
的传定之。
乐三昧之乐建筑如来，
不可，
思议所行境界啊可以可以成，
佛了或者，
是至建筑庄的境境，
啊毕竟舍离入法自信故而至，
佛法真智慧故而自庄严入，
如幻起住一切差都，
在周公色究竟天成都，
来生啊这一大，
段都，
是说成佛啊，
这个成佛就是两个字就成佛就，
是成佛啊就是问问菩萨，
啊这个这位你大观菩萨在问，
佛啊这个为，
这些个啊堕落八，
帝以下的哈有自供自供上的八，
帝左右八地九地实地的菩萨们说一，
说佛的境界应该怎么成活，
啊主要的这个差差异一是什么啊问的就是这个啊这个佛？
呢并不是直接说这个差别异门而？
是看谁又说外道，
外道的错误我错误理解先先说这个多言，
大会有一类外道见一切法随音，
而尽生分别。
解有一种外道呢看到一切法所有的妄想随音而进啊从，
这个因生起妄想的那个因消失了啊所以妄想也消失了啊。
分而而生起分别心想兔无脚起于无见想，
起了这个兔五角嗯他申，
请的呃兔五脚的想法啊这是其无，
件如兔脚窝，
一切诸法是亦如是如啊。
用，
用在我们的用食习惯里是有可，
能是如果也有，
可能是项，
类像嗯这个文言物理啊如。
果是有时候是项目这个 a 项 b，
的时候 b 如碧这样说的哈那么在这，
里是应该是向对项嗯如兔，
脚窝就像兔脚不一样嗯就就就像兔脚不存，
在一样一切诸法吸引，
人吸引如神所有的法都是如此啊，
所，
有的妄想，
分别出手都是本，
来，
是不存在的啊你把那个不存，
在的触角想象出来想象出来，
啊然后产生了无件啊那么一，
切触犯了啊本来都是呃不存在的都是像兔角一，
样你想象出来的然后再不嗯然后再执着于汤啊，
所以成为呃这个物质，
世界或者这么我论，
会再轮回的试一下啊不，
由外导见大种球，
纳尘等诸物形量，
分别各差别异建大拱就是四档啊在。
世道上收纳平等物我就是看得见的食物啊对那是个食物掌上之，
着啊尽量分别、
各差别、
去看到他们有呃状态啊量啊这呃这些个差别的差别尺，
寸兔五脚与此而生牛腰叫，
响然后呢蜘蛛一兔五脚是中。
一，
某个东西不存在啊这样，
的想法当中啊从这个想法当中又延伸出来我，
还生，
气如犹调想啊对存在的东西嗯对对存在的东西产，
生了有的想。
法啊这，
在这个是个非常嗯有点复杂的东西假设先是，
看到了真实存在的东，
西嗯这是存在的东西然后从这里联，
想出一个，
呃想象这个没有存在的东。
西在，
没有，
存在的东西上再想象出存在的东，
西啊那这样是绕过一半的啊大会做呃比多。
二简不了唯心啊这这些个外道呢，
都，
堕入了有见和无。
见当中啊不了唯心不知道这一切都是呃从自信当中产生，
的妄想代米之行政党分，
别呃只是在自己身上增长，
了呃这个放电性能大会升级滋升气势间等一切皆为分别所，
现啊嗯带回所有身体和我们的肉身还有外部的物，
质世件气。
事件还有就包括这个是呃能能这个承载这个气世气。
世界的虚。
空啊都是且为分别所限都是从分别倾向。
产，
生的啊从分别开始有了分、
别之后再就这，
样产生执着然后就出现了我们这个物质世界哈那会冰，
之兔脚狸云有毛书法虽然物送。
分别那么透角呢应该和有无嗯嗯不相关的哈应该邻亦有无的出法
西南物，
送分别所有的法都是，
如此都有都和有无不相关，
啊那我要离开分别来看租房啊，
那那样呢就可以灭，
掉租房无上分别所以在这里现在说啊不，
要只产生这、
这个分，
辨性能银河。
兔角离鱼有屋婚，
姻带过嗯为什么兔说兔角和有乌不相关呢因，
为它是和牛角相对而。
说的啊相对而，
说在这里博说的正确的，
有无关嗯正确的这个正确但，
是不是活的境界里的那个完，
全可大功者不忘而是这样凡复的，
逻辑上我。
们应该讲什么是无什么样的叫无啊真正的无就是有，
一个真实存在的东西说明有。
一，
个真实存在的东西比如说我我我？
一个手机嗯放在桌上啊我把这个这，
个时候称之为油我把这个手机藏起来啊或。
者，
把它弄笑弄弄坏，
了或者把它彻底粉碎了把它破摔坏了反正总是，
把它弄没。
了嗯弄没了他已经，
不在座上了这个时候可以称之为无啊这，
个叫无这个也就是说从真实存在的东西，
上我们看得到的东西上把它弄。
呃把它毁掉之后呢我们可以说他无但是呢，
这些外告呢是凭空想象储物的，
东西来呃没有的东西凭空，
想象出没有的，
东西来然，
后执着于他认为这是，
无他们这叫这，
也是无见但是呢这个是，
佛，
说你这，
样的无和我们说的，
啊真实的无是不一样的因，
为这个想象想象。
出来的东西呢他不符合我们要研，
究的啊我们要研究的真实的这，
个博弈我们要的是，
什么从我们真实。
存在的，
责任里开始，
往回走往回修行往回修行嗯回，
到那个啊活的，
境界也是空无的境界但是，
呢你在我我们这个境界已经存在，
很多失误的状态。
下你又想象出别的某个东西不存在东西只要如，
果说想象的呃程度很强。
烈的话啊我那个东西也可以变成是，
嗯真实的东西的啊就呃郭经，
理就你想城镇啊你想的东西多，
了想的把一个东西？
是事物好生活什么都是你想象的越来越，
多越来越，
具体的话，
它，
会真的变成现实里产生，
呃这样的东西的。
啊也就是说你从吴建林嗯你用无的观念里想象出某某个什么东，
西不存在但是呢如果这个状态延续下。
去的话反而会出现真实的东西从而让你，
更加的坐入到这个物质世界当中所以我们堕入。
这个物质世，
界其实也是因，
因为这个原理本，
来是没有的只是前提一开始是想，
象出来然后想象的想象的这些，
都会越来越真实哈，
这对我们感觉来说越来越真实去从而变成真实。
的世界在，
我们感受来说水，
佛说我的意思是不用你在不要再去想象这是个没有。
的东西啊这已经不符合我们的真实的修，
行的那个呃步骤或者修，
行的方方法哈我们修行的方法是把已经存在。
东西在对于已经存在的动机，
上对他产生正确的认知首先要产生正确，
认知知道他是嗯知道他是不存，
在的本来是不存在从都是妄想分别执着呵呵。
而成的有了这样正确的认知之，
后呢呃在往上就把已经存。
在的这个呃五官，
经界呃慢慢灭掉啊这个是正常数学方法而不，
是你在有的我在这个存，
在的事物上又想象出没有的事物然后说那个没有的事物是嗯没有
的事物哦。
怎么说呢为了还去追求这样的没有，
的事物的状态啊这样的话，
是反而做出的另一种那种，
错误的场景境界当中，
无法解脱啊这是这一段的主要呃，
我要讲的那个呃，
核心内容如果从这里我，
们再就延伸。
下啊延伸出来就讲讲讲的话人，
类和动物它有一个重要的区别呃不止什么用，
工具啊之类，
的吧从意识层面上有，
一个重要的区别就是动物没有想象力而，
人人有想象力的人是。
有想象力的原因在想象力之上啊才能创造这个嗯国家，
要文明要？
啊因为呃是的可能前不久吧有有个什么外国的某月嗯，
研究社会学的和心理学家的人写过书啊他他认，
为人之所以能嗯人类呃人，
类的这个社交范围社交范围啊啊也就一百五十人左。
右啊啊这个这个定律在大部分情，
况下都是都成立的所以一代，
古在古代部落社社会呢人类最多，
也，
就是一百一百人一百两百人。
三百人这个程度的人也就一百五十，
人左右的人成为一个。
部落一起生亡在这里我们称之为熟人熟人。
社会啊都是都是，
知道的都是认识的状态但是呢在这，
之上在这之，
上要凝聚更多，
的人建立一个国家啊建立城从一个城邦国家开始网上建立一个更
大的，
国家乃至十亿人的国家那他必须要有想象出来的某个，
东西嗯其中最核心，
的一个东西就是民族啊民族，
这个词儿大家想象看你是不是全部想象出来了。
我们都是独立的个体我们在这生物，
世界里就是独立的一个呃动物、
而已独立的、
动物啊。
为了我们生存可以和几个人一起生活组成一个家庭或者啊为了方
便。
啊为了提高生产力可以，
一百一百个，
人两百个人组成，
一个部落但是呢他有。
了民族这样想象，
出来的东西之后呢就可以，
凝聚更多的人成。
为，
一个国家啊在这就像什么宗教啊社社会社会观念啊什么国，
家理想啊什么共产。
主义实现共产主义理想啊这个都是。
一，
种想象啊都是想象从这个用这种想象，
出来的东西凝。
聚更多的人这，
是你的内潜能做得到动物，
是做不到的动物你像北。
方的鸡和南方的鸡和对或者北方的狗南方的狗他们。
没有什么民族，
的观联的所以他们也不可能组成什么呃，
呃一个什么狗，
的民族啊什么那个，
成不了的啊只能，
成为一种物种啊就算、
一个区域有有有几群物。
种有几有几群啊完全差不多啊比如说一个草原里，
有一群牛啊这边也有一群牛啊两个都。
在，
处在相同的环境里他，
们但是他们也不可能，
成为一个共同的，
民族职业的啊，
民族一样的凝聚起来，
啊这是这人类独有的，
呃独有的智慧啊人类特有的智慧那么如，
果这种智慧又，
在修行到修行放到修行上的话他反而会把人。
拖入更更深的深渊当中啊因为，
你想象出来越，
多越多啊，
啊把握的东西象象越越多你，
会堕落的越越多越堕堕落越越深啊所所以说一般修行，
好的人很难难从事这，
种创创业类职业啊就是，
靠想象出来找灵感的这种职业，
一般修行人是，
很难从事的除。
非嗯除非你你的剧离你基本上，
已经写好你是可以，
从事这个职业靠这个吃饭那，
那好，
说但是呢一般情况下你越修的越好啊你脑子里妄想越少想象力就
越弱啊，
这个这个时候想想靠这种创业的工，
作吃饭就有点难。
度啊所以我所以我个人以前也去劝，
我大家你要求啊，
求什么东西的话最好是求啊健康时。
间和钱，
就这三样就够了啊嗯如果除非，
你一定要求什么嗯呃专，
业方面的灵感拿福，
报去兑换也可以。
但，
是这不是什么究竟的法对你的修行来说呢嗯也可以说是一，
种祝愿吧但是并不是很究竟的就呃。
修行的很究竟的那种作为，
修行人的态度吧那么可能回到原文啊去看，
云和兔角离离有无啊啊为什么这个。
兔角和有。
无没有关系西呢啊婚姻代骨我们这个，
是嗯触角是从牛角，
里相对来说的呃。
用从这个真实存在的牛角上相相对来，
说它是呃想象出来。
的东西啊分析牛角难知未成微尘，
啊求其体相中嗯求其体相终不，
可得啊这个分析牛角我知道微成啊它呃它的。
体，
象终不可得啊你就是把把一个，
东西分解分解分，
解到最后的话它是不。
存在的啊最后变成不存在的状态啊甚至所行远离利见事故于此不
应分别。
甚至所行啊就是呃正，
常的佛法修行上啊就应该远离这样的观念啊事。
故于此不应分别在这，
就上不能分别也就是说不能，
像这些外道一样从有的东西上想？
胜复无的东西的，
然后再进行分别啊，
这是错误的呃错误的见。
解，
啊我的意思是这样的那么下，
一段啊而是大会菩萨摩诃萨把呃复出白，
佛尊尊嗯彼起不以望见起，
相彼渡呃官，
待，
望记无言啊在这一定。
距离比渡是推测推断的意思笔渡啊这样的话嗯这些不。
少师尊尊这尊啊啊啊难道是呃希望希向啊这在，
虚王升起这个象，
来在进行推测彼渡推断啊，
推测推测最断推断这个呃望记，
无微嗯就，
是这个无对，
无又有了这种希望取向上的，
呃推断啊嗯这句话啊这个，
红儿组织，
组织了一下语言了啊外道不。
是用虚妄升起的分别相来推断，
希望嫉妒生出来的无吗希望嫉妒，
出来的嫉妒出来的，
无吗啊是在这样的意思啊前，
面的希望升起是指，
的是个分别项，
啊希望升起的分别嗯那么这这句话整体的意，
思，
就是，
说呃外道不是用希，
望，
升起的分别项来，
推断希望记录出来的无盲啊这样的意。
思吗那么，
下一章老播就根根据这一句话来进行回，
答不以分别取项代以言，
武哈无这个无是不能用这种分别起向的来的相嗯关，
别体象呃，
相对来说的啊尤其是这个你，
存，
在的东西也来对嗯，
来对参照我来能把已及已经存在的东西。
作，
为参照物，
来说呃想象出一个不存在的东西来说再，
说他无这是不对的何以，
故第一以 b 以分别，
为声音鼓我这是以分别？
为声音的分辨器尾，
声的原因一角分别？
为，
七所一啊在这里角的，
分别也有关嗯关于角的分别作为依据所依，
唯因离异不易啊在。
这，
里主要的角的分别里应该是从中间确，
认几个字角的有无分别为其所依讲的有，
无分别找的存在与不存在，
作为分别嗯的依？
据啊这样的依据呢所依唯一离异不一这样的呃分别的，
依据呢他啊离开了义不义哈它和义不义不相关
啊义意识不同啊不意识同啊这个以前专门。
讲，
过封闭性的部，
分专门讲过同分别和异分别的区别啊啊同分别是，
有个体个体认知却没有个体差异的时候叫通婚扁 e，
分，
别是有个体认知又有个体差异的，
手册就叫异分别啊所以说分。
别性不管是，
同分别还是异义分都，
都对对针对于存在的事物存在的东西来说，
的没有说呃没有拿存在，
的不存在的来进行分别。
的，
做做法这就这在佛的那里，
说啊佛的逻辑上说是，
分分别不成立的不成立这个分别的所以飞流向带显出游啊不，
能用这种看嗯相是的，
个所以不佛佛说呃不能用这种相对的方式来显示这个兔，
脚屋啊这本身就是一种错误的观。
点哈好了嗯下一段是非常烧，
脑的一个逻辑问题啊，
这个啊我也我也看了嗯，
看了好一会儿啊因为有不同，
的一本嗯前面讲过这个浪确金大，
概有大的有三个一本在这里写这个是嗯唐，
一本是三难作艺的啊在这，
里说但会若只分别异兔狡走则非脚印所不遇者因彼而行啊这一，
段在逻辑上怎么想嗯怎，
么想呢这怎么解。
释才能嗯逻辑上比较通顺的这个有点难度啊还有一个嗯还。
有一个一本是问一本确认嗯意思是天竺三，
藏求纳拔托啊这个人写的是这个人翻译的是这样的啊所负妄。
想亦调整则不应脚生可不，
义者小音笔故是这样写释吧好像有点相，
似但是也有点不雅那，
么我是怎么理解的呢那我，
是大概这样的理解的哈若此，
分别这个词分别是什么呢弱词分别看到存在的牛角而想象出我不
，
存在的兔角然后分别这个牛角和。
兔角，
啊，
这样的分别方式嗯在这指的是这种错误。
的分别方式哈然后下一。
句，
啊异兔脚走不同意，
兔脚走 b 是不同的。
意，
思那这既然是和兔角不同的啊那这兔角是不存在的那。
不存在的东西不同啊和不存在的，
东西不同，
的不同的东西那肯定是存，
在的东西咱们就叫牛角吧嗯意图调，
整啊那也就是存在的牛角呢则，
非脚印他不？
是角对应啊这句什么意思呢并不是因为，
不存在的兔脚而。
存在的啊这个脚里停了应该有个兔子哈这省，
省去的这个兔子那就不是兔的，
脚的一了啊那就不是兔脚的并不是因为不，
存在的促角而存，
在啊这个存在，
的东西呢。
并不是因为你这个不存，
在的东西而存，
在的他存在本来就。
存在的他和这里个不不存？
在东西不相关是吧啊我们存，
在就是存在那哪有和不相关不存在？
的东西呃像嗯有有联系或者，
有关联而存在的是吗我故意，
的同意的不应该就是同类子吧同，
一门那和兔脚和兔脚。
不，
存在的兔脚同样的呢那就是同样也是不。
存在的东西嘛和，
臭脚一样不存在的东西呢因笔而起因错误的。
分别而是这个比这个笔是前面，
这个是分别性啊这个前，
前面这个分别方式啊就是看到存在的牛角，
想象出兔角然后分，
别牛角和兔角哦这种分别方，
式嗯这个比是指，
这个分别分别，
的方式的因地而写因为这个不存在的东西，
呢确是因为你这，
种分别方式而生？
起啊所以这个整整个观点都是你的观，
点都是错误的，
啊这个意思然后呢，
把这句话我我我重新嗯，
好好的翻译一下啊看到存在的，
牛角想象出兔角。
然后分别牛角兔角这种分别方式如果，
你在这种分别方式，
下呢不同于兔脚者就是存在的牛角呢，
并不是因，
为不存在的兔兔角而，
存在嗯存在的东西并不是因为不存在的东？
西，
而存在和兔脚一样不，
存在的东西呢嗯错误的分别又而又升，
起来因错误的分配心而生气啊下一句啊大，
会分？
析牛角乃至极危孰不可得啊这个大家。
都知道，
哈牛角嗯乃至归尘啊只要一直分解下去啊它都是求不可得的啊最
后都是消失，
的啊也可以说整个物质世界都，
是妄想合，
合而成所以妄，
想消失的网全部都消失了啊意欲有酒言无酒，
者哈和这个你也看到有存在的角，
而是五角的啊五角嗯这个不存在的本，
人不一样哈不是分别决定非礼这样分别哈这，
样分别是错误的啊看到存在的东西而说呃而想象。
是不存在的东西然后说他，
们不养样这种分别是不错误的非礼决定，
非礼二句非有谁带与谁两者都不存在那个存在的东西像，
牛角那这个。
问题因为他最后都是求不可得都是不存在的真本相是，
不存在的啊然后你又想象出来，
不存在东西那本身也是不存在的按。
据这有两个都不存在所以谁代，
与谁谁当相对，
于谁呢若相待不成这，
种相对不成立的话待欲有故园兔脚无不应分别相对于，
存在的东西而是说不存在的东西哈相对嗯相对，
于存在的牛角而说不存在的兔角的话不应分别，
啊这样的分别方式不应该。
有不正因果，
正不是正确的因啊有无论，
的知有之无。
三二 g 不成啊你无论的就是执着于有和执，
着于无的这些呃外道外，
道论者们外道者门只有，
之无他们执着于有，
和无二句不成合有和无都不成立上本身就。
不有和无都不成立的大会富有外道建设。
形状虚空奋起而生之。
种啊还有一种外道啊看到色物，
质世界哈形状在，
物质。
上，
的形状和虚空分歧啊分别存在，
虚空和物质分别存在哈呃产生这种哈颜色一些公期分别然，
后说是物质和虚空它是有分别的啊然后在这分，
别之上其余执着啊嗯颜，
色异空其分别啊就是嗯说，
布置和施工嗯不一样的这种说法，
你从分别心中来啊大会虚空四射。
随入社种这个虚空也，
是色啊那你说我们所认知的，
那个虚空监控，
它也是设它也是色的一。
种啊水绿色种大会色是虚空啊色就，
是虚空啊能持所持建立。
信股啊能持所持就是嗯能，
和锁能锁的区别上啊区别上是？
建立出来的，
那就咱们哪个是能值，
哪个锁值呢啊虚空是能吃，
啊所知呢是设好了这个虚空承，
载的色一切物质世界呢这。
个虚空承载的一切物质事件所以说虚空是能吃的啊在，
这之上承载，
出来的装载的这些物质世界物质气世，
界称之为色哈色。
控分歧因如是值我们应该这样知道哈，
这个嗯去嗯去空合色哈嗯就是说呃是我说的意思就是虚空也是色
是色，
的一种啊只是嗯根，
据能齿和锁齿来分别出来的哈就，
是嗯虚空里承载，
的色呢色呢就是装载的呃虚这呢存在于，
虚空当中你这，
种分别呃分别呃建立性呃建，
立建立性来分嗯怎么说，
呢又建立出呃建立出这种关系来的哈下下一局啊大会大众，
生时自向个别不住虚空中非比无虚空啊这个大种是四大四大产生
的，
时候呢它们的各个项，
都不一样不在虚空。
中啊不在这个不能，
说是不做虚空中啊不能说，
是这不在虚空中而是它存在的地方啊四大存在的地方，
物质存存在的地方，
就虚空就不存，
在我们是这么认知的吧嗯非比无。
虚功但是呢实际上非比无虚功但并不，
是没有虚空啊虚空一直在的。
其实东西占了一个地方占了，
一个地方那个施，
工还在哪，
里啊散会嗯兔脚，
一耳光带，
牛角眼比比角无啊促销也是这样，
的哈嗯就是相对牛角而说它不不存在的外道，
都是这么说？
的，
啊他会分析牛角，
乃至为我已经就是右膝底沉啊其象不限在这，
里右西比针的比是兔角吗这个牛角到微尘都是不。
存在的啊嗯这个本来不存，
在凸角呢他的层也再分也也分析的话最后也，
是不存的所以其项不。
限他们的项。
都不限出，
来比和所在他们既然不存在就能就怎么能相对。
而，
立呢而言无也怎么能说他们无呢不能相对呃比何所在无法，
相对而言无味也没有办法烧汤母湖若待于物，
比翼若水就算相对的是其他物啊嗯牛角和其他真，
实存在的东西相对而言他，
也是呃这样的啊都是分析 g 无，
微程度啊都其象。
都，
不限嗯都是？
不存在的散会主音远离兔角牛角虚供其。
设所有设备嗯，
所有分别啊你应该远离这些个啊兔角和牛角和虚空其，
色的所有分别如己诸菩萨摩萨音常观，
察至心所见分别之相啊你的，
菩萨门应该常观，
察和自己心中所产生的这个分别，
之象以一切国土为诸佛子，
说观察之心修信之法在，
一切国土当中哈，
到各个博士界当中，
去说啊这种观察自信。
的修行方法就是内观，
法啊这个内观，
法不是啊现在我们反复街到，
的内观而是菩萨境界里，
的消磨它法消磨，
它法寂静路径这个方法，
哈双胞胎还有三，
毛玻璃枪呢这个研究？
经理都解释过的，
大家去看，
一下三胞胎就，
是呃往内心往自己内。
心，
灭妄想的这个修法哈下面一段是博士的寄语啊就是呃总，
结了下边的这，
些个理论啊心所见无有唯一心故，
请啊心所见心中见，
到的吴和勇啊如果有都是从？
心中升起的啊都是为自心所献的，
这个妄想深知深之所著也重省长，
水县我们的身体和知识物质事，
件气事件这这这一。
切都是从众生，
的常识当中就是巴士阿拉耶曲。
当中显现出来的心一急于使自信无终返二无我？
清净朱导，
师演说啊这个七十嗯嗯心意意识啊这个意，
识的分别还。
有自，
信无法啊三自信无法吴。
中法这个前面，
都讲过来，
了二物人我法握好清近法出导师也说这都是呃前面的我门演。
出的佛诸佛，
们说过他长短共冠，
带也长短长和短是相对，
而先而说的啊辗，
转，
互相生都是相。
互而生都是相互依、
存而生的因有故成无因无故，
成有因为有有如，
说无因为无而设有围尘分析室不起色分别微尘。
分析所有事情所有事物啊都、
分析到微尘上啊就就可以回到无的状态，
里都会回到无的状态里所以不应该起色的色彩分别唯心所安利，
恶见则不兴一切都是心中，
所安利的、
心中分别，
出来的像而已但是恶见者他们不行就是外道的，
他们这些人不行万岛飞青覆生为易复燃分享天，
行就是外岛错误的修行处外表处在这种错误的，
修行状态上升温也是如此救世，
之所说至、
政之境解嗯就是这呃所说呃佛说的是嗯这政治境界啊。
自己念出自己内内心妄想，
的这种修法哈是政治境，
界也可以说是博的境界吧啊这一期就讲到这里吧。